Finslipa färgkoder på inventorymenyn
Färgkoder till statsmenyn

Djurfrämlingen på berget fel på dialog()
Förbannad juvel, Förtärande mörker ska bara kosta 4
Järnskinnsdräkt saknas i Aldict?

ändra framtiden bör bara funka en gång per fight, men bli mäktigare. 
Även mäktigare fast mer sällsynt för fender
Mystisk attack ska inte ge självskada? Kanske helning ist?

Key error Zaumakots armband -> Zaumakots ring
Sfinxens helning är sjuk

Fler förmågor och magier till tigern
Urkraft till älvan. 

DONE
Inte hela raden grön på plusförmåga---
Fixat fel med skada på lyckoträff---
Fixa bugg på smärta---
Fixa bugg på stats---
Fixa sparningsbugg---
nyplats false i stugan efter dialog---
newline efter gråstensgrejen, läkört---
Nytt system med balanserad varaktighet---
Strategi kan öka pricksäkerhet istället---
difstat mkr på stank mini=0---
ta bort mods från lvlup---
ändra strategi-fel mod!---
proj. själ. borta() got an unexpected keyword argument: noprint---
minska smi på soldater och på flera?
framtiden för svår?
öka smi på hjorten
Lättare hitta mystiska stenar?
joshkis förtärande mörker väl mäktig
kolskägg har för bra evasion
testa byt utrustningsalternativet!---
fixa till stats så man måste trycka för att fortsätta, och ta bort dubbelt radbyte efter sp1---
ifmsg se framtiden
difstat mini 0 på stank---
fixa uthållighet på statusraden---
kvävnings-iteration---
lägg till procentskydd på skydd och m-skydd---
testa och utvärdera procentskyddet-
något konstigt med uthållghet?
lite kortare varaktighet på alla framtidsgrejer?---
ändra trollsländsvinge vargblod själsstoft
för svåra fiender i skogen i början
fågeln lite bättre
