göra leveltrösklar högre -done!
testa leveltrösklar ---

försvåra fiender ytterligare -done?

gjort om förmågor och magier till set i fight så det kan finnas dubletter utan att de visas. -done!
fixa förutbestämmande -done!

fiender skugglandskap -done!
fiender mörkt vatten -done!
Vildsvinet och grisen -done!
drops: tand (för att förbättra mästarsvärdet), drakfjällsbrynja, 
magisk ring, lyckosmycke(skattletande), fiskstål (för att förbättra mästarsvärdet),
fiskspjut, tandkniv, -done!

hemlig lära -done!

fixa ordningen på stinkvidundret -done!

fixa OP i fightfunks som kan OPa alla fiender, så kan de återanvändas fast svårare i vanliga världen. 
Alla stats +3 och sen *2. Mods*2. Hp*4.
OP kan läggas in i fiende.drop så man kan få bättre drops av dem. -done!

göra fiender lite lättare?---

bossar i grottan---

öka exp i bergen---
minska lvlkurvan---
förbättra se framtiden---
nerfa rustning något---
öka häxans mkr / gör så hon har förvrida framtiden istället för ändra?---
slowprinta häxan---
slowprinta när man får alri---
nerfa fienderna i skuggvärlden---
nerfa vildsvinet?---
öka grisens mkr---
skriv ut effekter i status?---
(skriv ut blankrad i slutet av difstat?)---
lägg mer sleep efter vildsvinet---
gör så man kan vila sig i stugan.---
ändra dialoger efter progress (alri---,ett hus/alkemist---,slottet---,smeden---,gården---, tornet---)
fixa exp på OP---
blankrad på stank---
fixa så man hamnar rätt om man har 2 eller 4 i progress.---
Öka varaktighet på Hypnos---
Öka kostnad på lindring---
Lägg till sleep i slottet innan Gurgen---
Slowprinta alla unika händelser---


minska varaktighet på förvrida framtiden---
trollkraft -> trollstyrka---
förbättra helning---
minska sleep men lägg till slowprint efter vildsvinet---
samma i källaren---
slowprint funkar inte i terminalen!---
mer sleep i slottet på slutet---
blankrad efter joshki---
försvåra riddarna---
tänka över OP-svårighetsgrad---
