Fixa unbound local error på stats?? ---

Fixa fly-loop---
Fixa snabbhet, göra mer skillnad?---
förläng varaktighet, särskilt på snabbhetsförändrande saker---
Försvåra fiender på landsvägen något---

försämra djärv attack---
förbättra fantom---
förstärk effekten av hypnos---
ändra djfr.b.---
skriv lvl i stats---
förbättra dubbel attack något---
försämra smärta-?

Beskydd---
Lura naturen---
Dubbel magi---
Ändrat effekter---
testa fightfunks2---
fixa snyggare föremålslistor---
fixa beskrivningar---
fixa stats---
gör så man kan gå tillbaka---
Skriv ut stats efter förvandling?

fixa till gamla smeden---

gyllene mantel---, förtrollad sköld---, tempelbrosch,
guldbåge---, trollsvärd---

försvåra fiender lite, och öka exp ordentligt, för framtiden

dvärgen
tiger---

grottan

joshki2---, kolskägg, draken, trollkungen, zaumakot