testa byt utrustningsalternativet!---
fixa till stats så man måste trycka för att fortsätta, och ta bort dubbelt radbyte efter sp1---
ändra trollsländsvinge vargblod själsstoft
tillbaka från biblioteket tillbaka


fixa uthållighet på statusraden-
kvävnings-iteration
lägg till procentskydd på skydd och m-skydd


gör evasion lite bättre i förhållande till smidighet?

DONE
Fixa bugg på smärta---
Fixa bugg på stats---
Fixa sparningsbugg---
nyplats false i stugan efter dialog---
newline efter gråstensgrejen, läkört---
Nytt system med balanserad varaktighet---
Strategi kan öka pricksäkerhet istället---
difstat mkr på stank mini=0---
ta bort mods från lvlup---
ändra strategi-fel mod!---
proj. själ. borta() got an unexpected keyword argument: noprint---
minska smi på soldater och på flera?
framtiden för svår?
öka smi på hjorten
Lättare hitta mystiska stenar?
joshkis förtärande mörker väl mäktig
kolskägg har för bra evasion